Миле ромке аніме, яке я, з незрозумілої мені причини, тремтів рік тому - Зведені зозулею чи Kakkou no Iinazuke. Сюжет оповідає про хлопця і дівчину, яких випадково переплутали в пологовому будинку, і тепер, коли батьки дізналися правду… Вони вирішили одружити їх, щоб бути і батьками вихованців, і біологічних дітей одночасно.
Еріка Амано - дочка багатих батьків, готельних магнатів та інстаграмниця.
Наги Умено – син власників невеликого кафе, колишніх байкерів та брат Сачі (кровної сестри Еріки). Він схиблений на навчанні і намагається займати перше місце на всіх тестах.
![](images/footer.jpeg)